就快…夠到了
我等不及了
暮暮的學園裡面一定棒極了
瑞瑞說 這樣的學校前所未有
聽說這裡的學生
有超多酷炫的活動可以參加
有看到什麼嗎？
有了
看起來 是把掃帚
還有簸箕 和木桶
好像就是個工具間
換一扇窗戶
誰~想吃杯糕？
這不是給你吃的 笨笨
這是分享用的
首先 誇獎對方 像這樣
奧瑟蕾絲
你真是善於傾聽
現在留一個給自己
再分一個給另一位同學
約娜 你可真強壯
好了 同學們
是時候見見新朋友了
看球
這就是球場上友誼的體現
我還以為我們的學校很有趣呢
對啊
車釐子老師從來不讓我們上課玩蹬球
相信我 我試過
為什麼我們不轉學來這裡呢？
反正都是學校 對吧？
好主意
與好友一起學習友誼
還有比這更棒的嗎？
那就是與好朋友學習友誼…
還有吃杯糕
第八季 第12集 曲線入學
同學們早
今天 我們要學習歷史上的友誼
斯派克 請放一號幻燈片
在布丁頭總理的時代
斯派克？
抱歉 暮暮
我還在習慣我的新翅膀
挺讚的 對吧？
是的 斯派克
我們繼續講…
你們三個怎麼來了？
我們想轉學到你這裡
可是 為什麼？
我們想學習友誼
還想玩蹬球
我懂了
你們三個跟我來一下
斯派克 你先代課
好的
你好 暮暮
看來你需要輔導員出馬了
暗示 暗示
不用 謝了 星光
我能搞定
好吧
那我還是…
回去打掃辦公室 第70次
我不想打擊你們 但是…
你們不能做我的學生
為什麼？
這裡不是對所有生靈開放嗎？
是的
但這裡教的是友誼課
你們已經懂得 要幫助有困難的小馬
也一直支持著彼此
就不能給我們一次機會嗎？
求您了
你們需要的老師是車釐子 不是我
快去吧
別在檔案裡留下遲到記錄啊
神龍 我的神龍
斯派克
你幹了什麼？
我才不會放棄
我們一定能證明 我們需要來這裡學習
對啊
可是…怎麼做？
讓暮暮看到 我們還有很多友誼知識要學
而且我知道該從哪開始
什麼鬼？
小蘋花
你明明知道家裡的寶貝農具不能亂放
而且你現在不應該在收蘋果嗎？
反正蘋果也不會長腿跑掉
你今天什麼毛病？
這些不都是你的分內事嗎？
農活是我家的根
抱歉 阿傑
如果 我能去暮暮的學園上學
也許會更懂幫家裡幹活的重要性
原來你打的是這個算盤
好啊 如果你嫌沒學夠
我倒是很樂意現在給你開小灶
先把農具給我收拾乾淨
求你讓我去友誼學園吧
求你了
我要叫你「纏貝兒」了
我們談過了
讓我專心工作好嗎？
現在行嗎？
當時呀
我帶領著閃電天馬
列隊做超危險的落日迴旋
但突然間
一團巨大的雷雲橫在了我們面前
然後呢？
然後我靈光一閃
當即調整了下一個動作
我和隊友們友誼深厚
他們果斷配合了
你做了什麼？
有史以來最酷的動作
我拉高 然後…
做了個超炫的半轉身後空翻彩虹音爆
我從沒跟學生講過這段
飛板璐
那是誰啊
他們來了 做好準備
當心
你走路看著點
我看著呢
看著你飆車跟瘋了一樣
要不是你把蘋果撒了一地
我也犯不著這樣
我從沒見小蘋花和飛板璐吵成這樣
對啊
她們平時都黏在一起 就像奶糖和糯米紙
怪我的蘋果？
這都怪你 飛板璐
明明是甜貝兒不長眼
我不跟你們兩個說話了
再也不說了
天吶
她們好像很生氣
就像她們忘記彼此是朋友了
我看有戲
你太不小心了
好主意啊 小蘋花
不小心？
我來告訴你剛才是誰不小心
好演技 甜貝兒
我們的隊伍真默契
沒錯
好耶
壞了
你們又和好了 我就知道
奶糖和糯米紙永不分離
這下她們永遠不會讓我們去暮暮的學園了
那麼
我們試過了磨洋工
軟磨硬泡 喬裝打扮 和假裝爭吵
我們得再想想辦法
出奇制勝的辦法
好主意 飛板璐
我們還沒試過哭鼻子呢
對啊 瑞瑞就特別吃這一套
我可沒哭
好像是外面傳來的
她看起來好傷心
我們最好去看看怎麼了
你還好吧？
多謝關心
但我不好
我有大麻煩了
友誼學園那邊的
暮暮也不讓你入學 是嗎？
不 不是那樣的
我已經入學了 可是…
課程太難了
不是吧？
我剛搬來這裡上學 可是…
這裡一切都這麼陌生
我誰都不認識
現在 你認識我們了
我叫小蘋花
這兩位是甜貝兒和飛板璐
我們是可愛標記童子軍
我叫和煦光流
很高興認識你們
只是 我不知道還能待多久
感覺我就要被勸退了
我友誼課學得特別吃力
我們可以給你補課
友誼我們最懂了
況且 幫你學習 就跟在學園上課差不多
可是 你們為什麼要幫我？
是想要什麼回報嗎？
友誼就是這麼奇妙
如果真心相助 就會不求回報
哇 天啊 那你們是真心的嗎？
我做作業確實需要幫忙
我需要為這些小馬各做一件好事
但我對他們一無所知
和陌生小馬說話真是太難了
那你走運了
這些小馬我們都認識
準備好友誼課拿個「優+」吧
她叫糖糖
如果你要為她做好事
就得先搞清楚她需要什麼
好吧 那我該怎麼做呢？
仔細觀察就好
傾聽是友誼的重要組成部分
她每走一步都會被仙人掌扎一下
要是能找個東西幫她擋刺就好了
你的仙人掌不太好搬的樣子
這下搬回家就不用被紮了
謝謝
你真貼心
我成功了
幹得好
不過 下一次
別再把我的頭盔送掉了
抱歉
綠色 紫色 黃色
然後 再來一個紫色
沒想到給糖屑分類這麼費事
蛋糕太太真的會喜歡這些新糖屑瓶嗎？
這樣她就不會被彩虹糖屑侷限住了
可以直接撒上想要的顏色
不好意思 我出去吃午飯了
沒讓二位小朋友等太久吧
沒有
我們有東西送給你
好吧 多麼可愛的驚喜
我要馬上試一試
看 我撒出了彩虹糖屑
是不是很漂亮？
可是…她…我…
至少她喜歡這份禮物不是嗎？
天啊 你怎麼知道他會這麼高興？
做朋友就要替朋友分擔雜活
尤其是有心上馬在等待的時候
這節課無聊死了
就算是車釐子老師
也沒法讓蘿蔔培育史有趣起來
我敢說 在暮暮的學園裡 肯定不學這個
猜猜怎麼著
我的作業拿了「優」
厲害 好樣的
我能拿到優 真是多虧了你們
別客氣
我們還希望能幫你更多呢
其實 還真能
暮光校長安排了一場重要的測驗
就在本週五
我真心希望你們能幫我補習
去暮暮的學園上學是我們最大的心願
但幫你補習其實更有意思
就交給我們吧
智慧？
歡笑？
沒錯
這是…
控制？
善良
忠誠
誠實
慷慨
歡笑
魔法
太棒了
考得怎麼樣？
有問答題嗎？
教你的東西都記得吧？
我…
考砸了
但是 和煦光流的友誼測驗怎麼可能考砸呢？
你們三個 到我辦公室來一趟
我們確實很想收到學園的邀請
但這和我想的不太一樣
沒想到你們竟然做出這種事
你是說…什麼事？
你們給和煦光流補課了 是不是？
我們給她補了好多天了
她也是這麼對我說的
所以是你們害她考砸了？
什麼？ 沒有
我知道 你們怪我不讓你們轉學過來
但你們教給小煦錯誤的知識 以此洩憤
那也太過分了
但我們教她的東西都是對的
那你們如何解釋她交的這份答卷？
六種諧律精華是什麼？
「五件高領衫和一把奶酪刀」
友誼公主是誰？
「你老媽」
我…我就不懂了
我也不懂
沒想到你們三個居然開得出這種玩笑
恐怕我只能請你們遠離我的學校了
也遠離我的學生
噢不
好耶
現在可以按首字母逆序整理了
看來友誼學校不太用得上輔導員
你聽到了多少？
當我沒問
歡迎
要不要來個舒心枕頭 踏實毛毯
同理心熱可可？
我只需要一點建議
好啊 我能講的不少呢
奇聞軼事 真知灼見 深夜懺悔
玩笑而已
請講
我聽著呢
我可能把我的朋友們害慘了
她們幫我準備友誼測驗
而我卻考砸了
故意的
你這麼做是圖個啥？
抱歉 請說
因為 來這裡上學
是可愛標記童子軍們最大的心願
於是 我就想
如果我讓暮光校長覺得她們不懂友誼
就會同意她們來跟我一起學習
真有心機
我是說…
這樣啊
看來關於友誼我還有很多東西要學
其實 我覺得你沒做錯
當然 這麼幫朋友 非常非常不明智
但重要的是 你有那份心意
可愛標記童子軍不能來上學的原因
是她們更適合當老師 而不是學生
所以你真有位置安排給她們嗎？
我敢說暮暮的學園絕對不會教
「打掃衛生最光榮」
也沒機會確認了
我還是搞不懂
為什麼小煦學習那麼刻苦還是考砸了
以及為什麼暮暮會怪罪我們
以及為什麼口香糖這麼黏
打擾一下 車釐子老師
那個 我能借一下
小蘋花 甜貝兒和飛板璐嗎？
我們真沒做壞事 我們發誓
我知道
剛知道
所以才找你們來談談
等等 所以我們不是來挨批的？
恰恰相反
和煦光流 你有什麼想說的嗎？
都是我的錯
我是故意考砸的
我以為這樣我們就能一起上學了
對不起
謝謝你 和煦光流
誠實是友誼的基石之一
不過你們已經明白了
所以我想為你們頒發這個
這是榮譽學位
恭喜你們正式從本學園畢業了
你們當之無愧
連課都不用上
我們畢業了
如果你們感興趣
星光那邊大概有崗位要安排給你們
友誼小導師多多益善
何況我聽說你們是最棒的
那我們還等什麼？
開始輔導吧
來吧 小煦
這友誼學園真是少不了你這位輔導員啊